ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
SON FICTICIOS.
SE CUMPLIÓ CON TODAS LAS PAUTAS
PARA FILMAR A NIÑOS Y ANIMALES.
¿Qué vas a hacer ahora?
El hecho de que Myo Jin
se enterara sobre nosotros tres...
no fue, como pensaste,
algo que simplemente
le volvió naturalmente con el tiempo.
Eso no tiene sentido.
Ella fue por todas partes buscando,
conociendo gente,
y lo aprendió de esa manera.
No pensé que lo descubriría tan rápido.
Lo que importa es...
que no se va a quedar quieta
a partir de ahora.
Entonces,
¿qué se supone que debo hacer?
Detenerla.
¿Crees que...
eso será posible?
¿Crees que puedes permitirte
pensar de esa manera ahora?
Si esto va más allá,
¿has imaginado qué nos pasará?
No puedes dejar que vaya más allá.
No tienes opción.
Proteger a Myo Jin...
significa protegernos a todos.
Parece que estás dudando.
¿Por qué?
¿No tienes confianza?
¿Entonces solo
deberíamos rendirnos en todo?
¡Cállate!
¿No te importa que el presidente murió,
y solo quieres agarrar
lo que puedas y correr?
¿Es eso?
¿Crees que no sé lo que realmente buscas?
Expondré al que le hizo eso
al presidente...
muy pronto.
Si la policía no puede,
lo expondré yo mismo.
Creo que sé quién es.
Maldito.
ATRAPADO
Sí.
Sí, lo sé.
Solo necesitamos ver un poco más.
Sí, lo apreciaría.
Es un alivio.
Está en la UCI ahora,
pero dicen que vivirá.
¿Pero tú estás bien?
Me golpeó incluso después
de que dije que era policía.
Solo deja que despierte.
Lo volveré a poner
directamente en el hospital.
De todos modos,
negocios son negocios. Veamos.
La copia funcionó bien, ¿verdad?
-Toma.
-Bien.
Lo planeé todo de antemano, así que
debería haber sido tiempo suficiente.
Verifiquémoslo primero.
Todo lo que necesitas verificar
en el teléfono de alguien...
son los mensajes de texto.
Su nombre era Hee Su, ¿verdad?
Sí. Choi Hee Su.
Una vez que revisemos
qué mensajes intercambiaron,
la respuesta será clara.
La respuesta a lo que ella
se esforzaba tanto ocultar,
y cómo estás conectada a todo esto.
Choi Hee Su.
¡Ahí!
Aquí está Choi Hee Su.
Sí.
Entonces realmente
estaba siendo chantajeada.
Pero todo esto dice...
que haga exactamente lo que él dice.
Normalmente, la gente pide dinero.
Ahí.
A partir de aquí, el nombre
de Lee Jong Su sigue apareciendo.
Veamos.
¡Sí!
Lo sabía.
¿Qué? ¿300 000 dólares?
¿De una vez?
¿Qué?
Lo que fuera que él tenía
sobre ella, era serio.
Tenía que serlo.
-Desplázate más hacia abajo.
-Está bien.
Incluso después de obtener el dinero,
seguía amenazándola.
¿Qué es esto?
Pero aquí,
está enviando fotos de un hombre.
¿También era un chantaje?
Esto...
Esto es...
Pero...
¿Por qué...?
Esto...
¿Así que eso era?
Se preocuparán mucho por esto.
Les puse un poco de presión
porque es la galería de mi única hija.
Eres un asambleísta de cinco mandatos,
aspirando a la reelección.
Seguro que harán un buen trabajo.
Pero entre los comerciantes
que rondan a los políticos,
no hay muchos decentes.
¿Comerciantes?
Él es de alto nivel
en la arquitectura coreana.
No sé qué tan cercanos sean,
pero ¿está bien pedir un favor como este?
Los costos de construcción
deben ser enormes.
Yo me encargaré.
Qué sorpresa.
¿Qué te trae por aquí de repente, Sr. Cho?
Algo urgente surgió
que necesitaba discutir,
y escuché que usted estaba aquí, señor.
Ya veo.
Tome asiento.
¿Qué querías discutir?
Es solo que, como usted dijo,
el CEO Oh Sang Il parece
haberse reunido con Ryu Jun Ho.
Así que ese Ryu Jun Ho realmente
entró por una puerta trasera.
Es algo de lo que podría reírme yo mismo,
pero si esto se llega a conocer,
la imagen de los anfitriones
de la competencia...
Pero...
¿tu información no llega un poco tarde?
¿Perdón?
Ayer, los organizadores
aparentemente tuvieron discusiones
sobre nuevas reglas internas
relacionadas con esta competencia.
Parece que fue
por la petición insistente del CEO Oh.
¿No sería más urgente
averiguar qué es eso?
La gente...
a veces comete errores,
y también es extorsionada.
Eso es lo que pasa cuando te atrapan
en un triángulo amoroso.
Bueno, el agua ya se derramó.
La limpias y te aseguras
de que no vuelva a suceder.
Hay un dicho.
Incluso si te alcanza la primera flecha,
no dejes que te alcance la segunda.
No te castigues por algo que ya está...
-Lee Jong Su.
-Me asustaste.
¿Por qué estaba atormentando a Hee Su?
¿No es obvio? Por dinero.
Lo viste. Extorsionó 300 000 de un golpe.
No.
No se trataba de dinero.
¿No?
Hee Su era la víctima.
Con esas fotos,
no debería haber estado amenazando
a Hee Su, sino a Ryu Jun Ho y a mí.
Si el dinero fuera el objetivo,
eso es lo que tendría sentido.
¿De verdad?
Lee Jong Su tenía otra razón.
Y Hee Su tenía miedo de eso.
Algo que la lastimaba...
más que mi relación con Ryu Jun Ho.
Toma.
Hamburguesas.
Es tarde, así que entra.
Deja una para tu hermano.
Señor.
¿Sí?
¿Eres rico?
¿Rico?
Sí.
Claro.
Soy rico.
¿Qué tan rico?
Lo suficientemente rico...
como para comprarte
ese pan todos los días.
Genial.
¿Pero de dónde salió todo tu dinero?
¿Cómo...
puedo volverme rica como tú?
¿Quiénes son ustedes?
Respóndeme.
Oye.
Detén esto.
Es demasiado.
¿Por qué están haciendo esto
como un montón de idiotas?
Tengan sentido común.
A esta altura,
él debería haberse dado cuenta...
ya que es inteligente
y rápido para captar.
Sr. Ryu.
¿No es así?
El CEO Ryu Jun Ho de Mono Architecture.
¿Se te aceleró el corazón?
¿Pensaste que si movías los hilos
detrás de escena,
nadie lo sabría?
¿Cuando el hedor es tan fuerte
por todas partes?
Mantente fuera de esta competencia.
Hoy es solo una advertencia.
Si vuelvo a escuchar tu nombre,
entonces,
incluso esa cara bonita que perdoné hoy...
no sobrevivirá.
Vamos.
Oye, cuanto tiempo sin verte.
Sí.
Comes bien.
Dos porciones se fueron así de rápido.
Pero, ¿es realmente tan importante
saber dónde está el detective Kang?
De ninguna manera.
Lo puedo averiguar fácilmente.?
Entonces, ¿por qué...
Solo estoy agradecido, eso es todo.
Porque a partir de aquí,
hay algo que necesito que me digas.
¿Perdón?
Algo le sucedió
al detective Kang, ¿verdad?
Él no se alejó del caso
de la villa, ¿verdad?
¿Cómo podría saberlo?
Oye.
Cuando llegaste aquí,
fue el detective Kang
quien te enseñó todo, ¿verdad?
Yo...
prácticamente crié
al detective Kang desde los pañales.
Antes de que el detective Kang renunciara,
ustedes dos bebieron juntos
todas las noches durante un mes.
¿De qué hablaron los dos?
Si digo algo incorrecto y algo explota...
Oye, mírame.
Necesito tu ayuda.
Tenemos que traer
al detective Kang de vuelta, ¿no?
El detective Kang no simplemente renunció.
Cada vez que bebíamos,
decía que no podía confiar en nadie.
Dijo que descubrió algo importante,
pero que no podía intervenir.
¿Qué fue?
Realmente no lo sé.
Él solo dijo...
que preferiría llevarlo a la tumba
que dejarlo a medias.
Eso está vacío.
¿Me estabas observando?
Parecías preocupado.
Yo también tenía que pensar.
El día de deportes en la primaria,
había un evento
llamado "Carrera Encuentra a una persona".
Me encantaba...
porque tenía confianza en correr.
Cuando fue mi turno,
tomé un trozo de papel,
y en él...
estaba escrito "Mamá".
La persona que escribió eso
nunca habría sabido...
que...
un niño sin madre
sería el que lo eligiera.
En ese entonces,
creo que me di cuenta de algo.
Las reglas...
no están hechas...
para las personas sin,
sino para las personas con.
Creo que fue por entonces...
que supe que mi mamá y mi papá
habían muerto en un accidente,
no que se habían ido
a EE. UU. a hacer dinero.
Le rogué a mi abuela por días...
para que me dijera la verdad.
¿Entonces qué hiciste?
Solo tomé la mano
de una mujer que parecía mamá y corrí.
Con toda la escuela mirando,
no quería que nadie supiera
que no tenía madre.
Un hombre llamado Sr. Cho
vino a ver a mi padre hoy,
y lo escuché hablando de ti.
Era él, ¿verdad?
Gracias a eso, todo encajó.
Ahora sé lo que estaba pasando...
sin que yo lo supiera.
Tengo curiosidad...
sobre esa carrera de ese día.
Corrí como loco y llegué primero.
No quería perder...
en esa situación.
Llegar primero ese día
debió haber sido mejor de lo habitual.
Pero de alguna manera,
no creo que lo fuera.
L KARAOKE BAR
Maldita sea.
¿Por qué no responde este maldito?
Normalmente contesta de inmediato.
¿Estás seguro de que tiene un bar?
Sí.
Entonces, ¿qué pasa con esto?
¿Cómo podría saberlo?
Solo debo entregarlo y tomar el dinero.
Lo intentaré de nuevo ahora.
Déjalo.
Él llamará.
No hagas nada estúpido.
Solo quédate con nosotros.
¿Qué te trae por aquí?
Señor.
¿Diriges un lugar en este edificio?
Yo dirijo la tienda de lotería
justo al frente.
Ya veo.
¿Este bar está funcionando?
Tengo una reunión con viejos amigos
del pueblo mañana,
pero el lugar está cerrado.
Seremos unos 30.
Este lugar apenas abre.
Ese dueño...
solo viene cuando tiene
ganas de hacer negocios.
¿Pero de verdad vendrán 30 personas?
Es una reunión de parejas.
Qué lástima.
Vayamos a otro lugar.
Espera.
Conozco su número.
Un tipo que dice que dirige un negocio...
Ese pequeño vándalo.
La persona no está disponible.
Por favor, deja un mensaje...
Increíble.
¿Para qué llevar un teléfono?
Pero...
la forma en que hablas.
¿Eres chino coreano?
Tu coreano es bueno.
¿Chino coreano? No.
Ese maldito.
De todos modos, gracias.
Perdió a todos esos clientes.
Es mi hijo, pero aun así,
es tan patético.
Estoy tan atónito que no puedo ni hablar.
¿Cerdo que te tambaleas
y ni siquiera puede correr
intentando escapar?
Señor, lo siento.
Ustedes dos estaban teniendo
una conversación importante.
Perderé peso de inmediato
y nunca volveré a correr.
Sí, aceptaré el golpe.
Golpéame en otra parte, por favor.
Realmente odio estar aquí.
Puedes golpearme el doble.
Por favor, ¿está bien?
Señor.
Cierra la boca.
¿Cuál es ese?
¿Las mujeres también vienen aquí?
Eso no es una mujer. Es un hombre.
Tú.
Date la vuelta.
¿Cómo terminaste aquí?
Ese vándalo de allí...
fue arrastrado por intentar violar
al Sr. Chang en la carnicería de enfrente.
Dicen que es fuerte como un toro.
Una vez que agarra algo,
sigue toda la noche.
Estoy demasiado nervioso
para reflexionar bien.
¿Puede reflexionar en otro lugar?
Me está asustando.
Todos afuera.
¿No puedes oírme?
Tu tiempo de reflexión ha terminado.
Regresa a ganarte la vida.
Gracias.
Tú.
Tú te quedas.
Tengo un trabajo para ti.
¿Qué necesitas que haga?
Dale una lección a ese pequeño bastardo.
En cuanto a cómo,
usa lo que mejor se te dé.
No quiero.
¿Y si alguien entra de repente?
Es vergonzoso.
Lo cerraré desde afuera.
No te preocupes.
¿Cuánto tiempo tengo?
¿No puedes seguir toda la noche?
¿Qué?
Gracias.
Señor, ¿qué estás diciendo?
¿Qué quieres decir?
Haré de este vándalo...
un hombre completamente nuevo.
REFLEXIÓN
Wang Gi Cheol, ese maldito.
WANG GI CHEOL
NO BAJES LA GUARDIA
SON MUCHO MÁS INTELIGENTES QUE TÚ O YO
Y NO TE RINDAS TAMPOCO
El prometido de la única hija
del Grupo Mono
la engañó con su amiga y la enfureció.
¿Qué tan humillante es eso?
¿Pero solo por eso, cientos de miles?
Eso es muy débil.
Como dijo Ham Myo Jin,
tiene que haber una razón más fuerte.
HAM MYO JIN
Srta. Ham.
Estábamos equivocados.
-Hemos estado pensando mal.
-¿Sobre qué?
Desde el principio, a Lee Jong Su
no le importaba Hee Su en absoluto.
La atormentó para llegar
al presidente Choi Young Ho.
¿Lee Jong Su estaba tras
el presidente Choi? ¿Por qué?
Hay mensajes entre Lee Jong Su
y alguien llamado Wang Gi Cheol.
Hablaban sobre dinero, y decían
que necesitaban reunirse
con el presidente Choi.
Eso es.
Si alguien está amenazando
con exponer la vida privada
de su única hija,
¿qué padre permitiría que sucediera?
Y el precio se convierte
en lo que ellos pidan.
Pero eso no es todo.
Hay algo más extraño aquí.
Lee Jong Su sigue mencionando mi nombre
a alguien llamado Wang Gi Cheol
como si me conociera.
¿Por casualidad conoces a alguien
llamado Wang Gi Cheol?
¿Wang Gi Cheol?
No.
No lo conozco.
¿Qué dice?
Sigue hablando
sobre el presidente Choi y yo,
y todo se trata de dinero.
¿Qué conexión tengo
con el presidente Choi Young Ho?
Esto me está volviendo loco.
Esto no puede seguir así.
Mañana, incluso si tengo que matar
a Lee Jong Su,
-voy a sacarle la verdad.
-Espera un segundo.
Te llamaré de nuevo.
PARECE QUE LA HIJA DE CHOI YOUNG HO
REGRESARÁ PRONTO
JEONGUN TRADING A LAS 6 P.M.
EL PRESIDENTE CHOI
APOYA EL NEGOCIO DE RYU JUN HO
RASTREANDO EL PARADERO DEL PRESIDENTE
A TRAVÉS DE CHOI HEE SU Y RYU JUN HO
Maldita perra.
¿No fue suficiente...
que murieran dos personas?
Podrías haberte detenido ahí...
con tu venganza.
Se ha anunciado la lista de jueces
para la competencia.
El CEO Oh Sang Il
figura como el juez principal.
Los criterios de elegibilidad
para entrar en la competencia
también se han cambiado.
La experiencia en la industria
y los premios han sido eliminados,
y dicen que el enfoque será...
únicamente evaluar la capacidad actual
en relación con esta competencia.
Lo que los arquitectos modernos necesitan
para la esencia de las obras que crean
es silencio.
¿Cuándo crees tú que...
los arquitectos salen del silencio
del que acabas de hablar, Sr. Ryu?
Creo que el silencio debe continuar.
Pero...
solo con la comunión y la comunicación
entre el edificio y las personas,
uno puede...
finalmente salir de ese silencio.
Hay algo en lo que la gente se equivoca.
Porque se enfocan...
solo en el exterior
y la función de un edificio,
no logran ver que la filosofía y el alma
que deberían estar dentro de él
están desapareciendo.
¿Podrías decirme
en qué dirección te encuentras tú,
Sr. Ryu?
"No existe tal cosa como la arquitectura,
solo los arquitectos".
Hay un dicho así.
También es un credo
que me recuerdo a mí mismo...
siempre que trabajo.
Parece que el CEO Oh Sang Il
le solicitó personalmente
al Ministerio de Cultura que cambiara las
reglas de elegibilidad de la competencia.
Es una buena noticia.
¿Doscientos mil?
¿En efectivo?
¿De inmediato?
Oye, la gente puede oírte.
¿Quieres que te consiga un micrófono?
Pero si te lo traigo
y empiezas a decir tonterías...
Vamos.
Te lo digo, son como las manos
derecha e izquierda.
¿Doscientos mil?
Dijiste que es linda, ¿verdad?
¿Y también delgada?
Eso te lo puedo garantizar.
"¿Quién soy yo? ¿Dónde estoy?".
Ella es así todos los días,
toda confundida.
¿Qué estás diciendo?
Digo que es filosófica.
Es alta y sexy.
Está bien.
¿Por qué está durmiendo así?
¿Eso te parece reflexionar?
Le pasaron algunas cosas.
Debió haber tenido un mal momento.
Parece que perdió algo de peso.
¿No le diste de comer?
No comió ni durmió en toda la noche.
Solo se educó.
¿Qué vas a hacer?
¿No sabes cómo trabajo?
Está bien.
Disculpen.
Lamento interrumpirlos a los dos,
pero tengo algo que decir.
A este punto, preferiría morir...
que seguir viviendo así.
¿Qué, me estás pidiendo que te mate?
No, no es eso.
En realidad, tengo mucho dinero.
Arreglemos esto.
Quiero decir, a esta altura,
¿no he sufrido lo suficiente?
¿Quieres pagarme?
¿Eres rico?
Les daré tanto como quieran.
Ni un centavo menos.
Ya que estamos hablando de eso,
lo transferiré ahora mismo.
Todo limpio, ¿de acuerdo?
Tú.
Esas personas
a las que estafaste y golpeaste.
¿Sabes quiénes eran?
Son su único hermano menor
y sus compañeros de trabajo.
Solo dinero no resolverá esto, idiota.
Diablos.
L KARAOKE BAR, AN WOO SIK
De verdad vino.
¿Lo preparaste bien?
Su ubicación aparecerá
directamente en mi lado.
Pero la llamada tiene que durar
al menos un minuto.
Si intentas algo raro, morirás en el acto.
De ninguna manera.
Absolutamente no.
Un minuto.
Está bien.
¿Hola?
¿Eres el tipo que es
tan difícil de contactar?
¿Qué eres, mi novia?
¿Por qué sigues llamando?
El negocio debe ir bien.
¿Y qué, ya no valgo dinero?
De ninguna manera.
¿Pero qué es esto?
Parece que pasó algo bueno.
Llegó una reserva de grupo,
y el número es bastante grande.
¿Cuántos?
Bueno,
tres.
¿Qué? ¿Tres?
Eso fue una broma. Treinta.
Eso es enorme.
Son demasiados para ti, ¿verdad?
El más grande hasta ahora
fue de 12 o algo así, ¿no?
Y los tipos son tontos también,
así que será fácil estafarlos.
¿Quieres que te ayude?
¿No es demasiado bueno para dejarlo pasar?
A doscientos cada uno,
más lo que sea que agreguemos,
¿sabes cuánto es eso?
Es un premio gordo total, ¿verdad?
¿Qué fecha es?
A las 8 p.m. pasado mañana.
Maldita sea, entonces no funcionará.
Tengo algo que necesito terminar ese día.
-Llámame la próxima. Voy a colgar.
-Espera, Sr. Ahn.
¿La próxima semana funcionará?
Hay una reunión importante.
Habrá unas 50 personas, así que es fácil.
Un momento.
¿Cuál era la fecha de nuevo? Espera.
¿De qué estás hablando?
Cuelga. Estoy ocupado.
Oye, maldito, haz lo que se te dice.
¿Qué tipo de trabajo podría tener
un maldito como tú?
Diablos, por favor, no cuelgues.
RASTREANDO UBICACIÓN
Qué psicópata.
Jefe.
Lo tenemos.
Toma una copa.
MONO
Lo que dices es correcto, señor.
Es cierto que logró los resultados
dentro del período prometido,
y tu solicitud de separarse de la sede...
está justificada, creo.
El vicepresidente dijo...
que la persona haciendo el mayor problema
de separar mi empresa de la sede...
eres tú, el jefe legal.
Sí, es correcto.
¿Y por qué es eso?
Por el Artículo 19
de los estatutos del Grupo Mono,
Cláusula Tres.
En caso de fuerza mayor,
la toma de decisiones de la empresa...
debe seguir la decisión
del máximo ejecutivo.
Como sabes,
el vicepresidente está temporalmente
ocupando ese papel ahora.
Así que entiende que no podemos hacer nada
sobre un asunto
al que el vicepresidente se opone.
Reglamento de Operaciones del Consejo,
Artículo Cinco, Cláusula Uno.
Si el director representativo
está ausente,
debe elegirse una nueva persona
a través del consejo
dentro de un máximo de 60 días.
Pero la fecha especificada
en los estatutos
ya ha pasado.
Convocar esa reunión de la junta
no es difícil por sí mismo,
pero elegir bien a la persona adecuada
lleva su tiempo,
sería difícil afirmar que es ilegal.
Lo siento,
pero por favor, espera un poco más.
Parece que hay otra razón
además de lo que estás diciendo.
¿Sería posible...
si hablo un poco más francamente?
Por supuesto.
Señor,
no hay otra manera.
Deberías presentar una demanda.
El vicepresidente no escucha razones.
Incluso cuando le digo que empiece
obteniendo la aprobación de la junta,
él se cierra completamente.
Incluso cuando le digo
que si sigue haciendo esto,
no tendrá más opción que aceptar
tus demandas,
no importa cuánto trate de persuadirlo...
Debe haber sido difícil para ti, señor.
Los problemas entre personas
en definitiva son emocionales,
no lógicos.
El vicepresidente no va a cambiar
ir hacia adelante tampoco.
He hecho todo lo que puedo,
pero no es suficiente.
Está bien, he escuchado tu propuesta.
Dejémoslo aquí por hoy.
Hagámoslo así.
Entendido.
Solo sigue mirando hacia adelante.
Probablemente está tratando
de empujarte a una demanda.
Lo alargaría hasta un fallo
de la Corte Suprema,
y expondría cada lado tuyo
que el público no conoce.
Ese es su objetivo.
Seguirá provocándote.
¿Es ese el hombre
que mencionó el Jefe Kim?
Parece que llamó al jefe legal
y le dio órdenes ayer.
Si me odia tanto, ¿qué puedo hacer?
Tengo que darle lo que quiere.
Fue el primer favor
que ese amigo considerado me pidió.
Fallé en muchos aspectos.
No, fue suficiente.
Gracias.
También deberías revisar
tus cuentas online a menudo.
Hay un subordinado suyo en IT...
que es un lunático total y le encanta
descifrar contraseñas difíciles.
¿Qué crees que tienes
para seguir aguantando?
Tienes mucho valor.
Está bien.
Está bien, por favor.
Si ibas a aprender de todos modos,
¿por qué aprenderlo recién ahora?
Si hubieras aprendido antes,
cuánto mejor habría sido.
Me iré...
mañana a primera hora.
Sal.
-¿Qué estás haciendo?
-Dije que salieras.
No, no tienes que ir a ningún lado.
Todas ustedes quédense
justo donde están también.
Detendré la demolición aquí hoy.
Vamos a vivir viendo
mi cara todos los días.
Oye, ¿qué tan agradable es eso?
Hay mucha personas aquí también, ¿verdad?
Durante cien años, mil años,
sigan haciendo negocios aquí...
día tras día.
Pequeños idiotas.
¿Qué tipo de truco es este
a plena luz del día?
Parece que tenemos a alguien nuevo
después de mucho tiempo.
¿Qué?
¿Gi Cheol?
Escuché que hiciste dinero,
pero no sabía
que estabas aguantando aquí también.
¿Aguantando? No.
Vamos, la compensación
debe ser bastante buena.
Debe ser bueno para ti.
Estás haciendo dinero.
Deja de acosar a estas personas
y déjalas en paz.
De todos modos, todos se mudarán
la próxima semana.
¿Qué? ¿Tan pronto?
No.
Señor.
Diles que se aguanten unos días más.
No tienen idea de lo que hago en un día.
No pueden terminarlo ya.
Estos malditos tienen miedo de todo.
Psicópata.
Estoy corto de efectivo, señor.
Estirémoslo por solo unos días.
¿Qué tal diez días?
Eso es una tontería.
No regreses.
Vamos.
Todos estamos tratando
de ganarnos la vida.
Cuando las cosas están difíciles,
deberíamos ayudarnos mutuamente.
Mi sabio amigo de la cárcel.
Hermano.
Maldita sea.
Señor.
Hola.
¿Qué es esto, una película de espías?
¿Qué estás haciendo?
Simplemente resultó así.
¿Has estado bien?
Sí.
Deberías haber entrado.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Cometiste un crimen?
Hay demasiados oídos en la estación,
y si me topo con alguien que conozco,
será "¿Quién vino? ¿Por qué vino?".
Estoy harto de esa charla sin sentido.
Está bien, entonces escúpelo.
¿Qué es lo que te tiene
actuando tan serio?
Si no vale la pena escuchar,
entonces tú pagas el almuerzo allá abajo.
Sopa para la resaca y kimchi de rábano.
Está bien, lo haré.
Pero detective Kang,
manejaste el caso de la explosión
en la villa de la Isla Jebudo, ¿no?
Ahora soy yo quien está trabajando en él.
Mi capitán lo trajo.
Señor.
Si hubiera pensado
que ibas a preguntarme eso,
no habría salido.
Vamos, solo dime.
Oye, tal vez otros chicos lo harían,
pero tú no eres del tipo que investiga
un caso de esta manera a medias.
Entonces, ¿por qué lo hiciste esta vez?
Escuché que el Capitán Son
renunció por una condición crónica.
Entonces...
deberías haber al menos cerrado
el caso antes de transferirlo.
¿Qué era tan urgente que te mudaste aquí?
Estás escondiendo algo, ¿verdad?
Todo era pura basura.
¿Qué?
Conoces bien a mi capitán, ¿no?
Cuando toma un caso, es muy preciso.
Eso es lo que admiraba de él,
así que estaba rechazando ofertas
de los tipos mayores.
Pero eso no era todo.
Resulta que me equivoqué sobre el hombre
o tal vez cambió por alguna razón.
Quiero decir,
era como Cenicienta o algo así.
Cada vez que tenía oportunidad,
desaparecía.
Y cualquier cosa que obtenía,
conseguía algo grande.
Tuve un mal presentimiento de inmediato.
Señor.
El capitán renunció.
¿Qué?
¿No lo sabías?
¿Y adivina qué?
El hombre que me contaba
incluso cuántas veces iba al baño
hizo todo eso sin decir una sola palabra.
Nadie jamás escuchó que estaba tan enfermo
como para tomar licencia médica.
¿Qué clase de tontería es esa?
Así que me cansé,
y me alejé yo solo.
¿Le contaste a alguien sobre...?
No.
¿Lo reportaste a tus superiores?
Eso es suficiente.
Sabes muy bien que nunca podría hacer eso.
Ahora mismo,
no queda ni una sola pizca de evidencia
en este caso.
Y esto...
no fue un incendio provocado.
-¿No lo fue?
-En la escena,
encontraron un arma
que se cree que se usó en el crimen,
y está siendo sometida
a peritajes detallados.
Así que es un caso de asesinato.
Esa es la única evidencia
que apenas logré encontrar.
No hay nada más.
Cuando comenzaste a investigar,
¿encontraste algo?
¿O recuerdas algo en absoluto?
Me alejé de todo eso. ¿Qué sabría yo?
Sería más rápido preguntarle
al Capitán Son.
Incluso si sabe algo, dirá que no sabe.
No hagas esto.
¡Oye!
¿Crees que habría venido hasta aquí
si no estuviera desesperado?
Yo también me sorprendí.
Si algún subordinado tuyo
hubiera ido y muerto,
y hubiera sido enterrado en algún lugar,
probablemente ni siquiera lo sabrías.
¡Oye!
¿Realmente vas a hacer esto?
Cuando finalmente te mudaste
a un lugar desde un alquiler mensual,
¿quién te prestó el dinero?
Y sin interés además.
¿En serio?
Te lo devolveré.
Entonces, ¿qué estabas haciendo
que solo apareces ahora?
Incluso si estamos
en equipos diferentes, si te importara,
¿cómo no sabías que estaba sufriendo así?
¿Qué, salías con alguien o algo?
¿Qué?
Sabes bien que no soy un policía mediocre
¿y ahora apareces preguntándome?
Detective Kang.
¿Acaso tú...?
El disco duro de la cámara de la villa...
no se quemó ni desapareció.
Lo sacaron de antemano.
¿Lo sacaron?
¿Quién?
Cielos.
¿Realmente has perdido tu toque?
De esas cuatro personas,
dos están muertas,
así que ¿no quedan solo dos?
¿Realmente necesitas experimentar más
para saber qué hay detrás?
Es obvio.
WANG GI CHEOL
¿Hola?
Me llamo Ham Myo Jin.
¿Cómo has estado?
¿Perdona?
Cuando oí sobre tu accidente,
me preocupé.
¿Tú...
me conoces bien?
Debido al impacto del accidente,
perdí la memoria.
Estoy recuperándome ahora,
pero todavía no recuerdo mucho.
Entonces, ¿cómo supiste llamar?
Encontré el teléfono que había perdido,
y vi los mensajes de texto y llamé.
Solíamos contactarnos mucho,
así que pensé que podrías ayudarme.
Interesante.
¿Así que has regresado todo al principio?
¿Perdón?
Quieres decir que ni siquiera recuerdas...
quién soy ahora, ¿verdad?
Por favor, dime.
¿Cómo te conozco?
No necesitas ser curiosa.
Si lo sabes, nos pone en peligro a ambos.
Cuelga esta llamada y borra mi número.
De todos modos,
no es que vaya a responder de nuevo.
Vi a Lee Jong Su.
Tuvo un accidente.
Está en el hospital ahora.
¿Hola?
¿Quién lo hizo?
¿Qué?
¿Quién le hizo eso?
No me digas...
que fuiste tú.
Te lo diré en persona.
Todo.
LA REMODELACIÓN NOS TIENE FURIOSOS.
NOS OPONEMOS UNA Y OTRA VEZ
STAR KARAOKE BAR
¿Por qué volviste?
Adelante, maldito.
Te lo advertí.
Nada bueno sale de que nos encontremos.
Yo solo...
quiero recuperar mi memoria.
Por eso vine aquí.
¿Qué le pasó a Jong Su?
Descubrí que había estado chantajeando
a mi amiga,
así que fui a verlo.
Para preguntar qué había sucedido.
Pero Choi Hee Su está muerta.
¿Conoces a Hee Su?
¿Cómo la conoces?
¿Qué eres para ella?
Cuando dejé de oír de ti,
pensé que habías olvidado todo
y empezado de nuevo.
Por favor.
Dime qué sabes de mí.
Tú.
¿Cuánto...
sabes ahora mismo?
Al principio,
pensé que era una basura
que traicioné a mi amiga...
y le robé el novio,
pero eso pasó...
mientras intentaba conocer
al presidente Choi por alguna razón.
Sabes cuál es esa razón, ¿verdad?
Te estoy advirtiendo.
Olvídalo todo y sigue adelante.
Eso es lo mejor para ti.
No, necesito saber.
Por qué terminé robando
al novio de mi amiga,
y por qué intentaba ver al presidente,
un hombre que ni siquiera conocía.
Tu antigua yo está empezando a regresar.
Esa mirada maliciosa de cuando
viniste hacia mí con este cuchillo,
diciendo que me matarías.
Yo...
¿te hice eso?
Fue cuando estabas
en tu tercer año de secundaria.
Tus padres siempre estaban sonriendo,
y eran profundamente religiosos.
La iglesia...
a la que asistían mi mamá y mi papá.
A partir de entonces,
todo empezó a salir mal.
Hubo un accidente.
Tu familia de tres...
vivía en un invernadero...
porque tu padre cultivaba flores.
GRANJA CHEONGHAM
El día que se desató un incendio
y todo se quemó,
tus padres murieron,
y solo tú apenas sobreviviste.
¿Qué?
La gente del vecindario...
me odiaba...
diciendo que solo era un vago desempleado,
pero tus padres eran los únicos
que eran diferentes.
Me trataron como un ser humano.
-¿Qué estás diciendo?
-Tú...
eras educada,
y una buena estudiante también.
Fue entonces cuando me di cuenta.
Para cuando recobré el sentido,
todo ya había terminado.
¿De qué...
estás hablando ahora?
Solo escucha.
Hay una razón.
HACE 15 AÑOS
¿Mataste a esas buenas personas
por dinero?
Maldito.
Eran personas que vivían honestamente.
¿Por qué los matarías?
¿Y aún te llamas humano?
Muere tú también, bestia.
¡Muere!
Cielos.
Maldito.
Maldita bestia.
Ese maldito cruel.
¡Myo Jin!
Muere.
-Myo Jin, no.
-¡Muere!
¡Muere tú también!
¡Suéltame! ¡Voy a matarlo!
¡Voy a matarlo!
¡Oye!
¿A dónde la llevas ahora?
El sospechoso está herido, así que
ambos deben venir con nosotros.
Muévanse.
Su madre y su padre
murieron durante la noche.
¿Cómo podría estar en su sano juicio?
¿No sientes lástima por la pobre niña?
¿Y qué si eres un policía?
No puedo soportar ver esto.
Suéltala.
¡Vete!
Myo Jin, está bien.
Está bien.
-¿Adónde vas?
-Myo Jin, ¿qué pasa de repente?
Está bien.
Myo Jin.
Esto...
es el regalo que me diste aquel día.
Tú...
¿mataste a mi mamá y papá?
Así fue como terminé yendo a prisión,
y escuché...
que la iglesia a la que asistían
tus padres te acogió.
Quería decirte la verdad,
pero pensé
que una tragedia debería ser suficiente.
Recé en prisión...
para que olvidaras todo esto,
y vivieras una nueva vida,
para que fueras liberada...
de esta infernal realidad.
¿Qué estás diciendo?
Pero fue inútil.
Han pasado un poco más
de dos años ahora...
porque fue justo después
de que salí de prisión.
Viniste con ese cuchillo,
diciendo que me matarías...
y vengarías a tus padres.
Para.
Eras una niña tan buena,
pero te habías convertido en un monstruo.
Debiste haber estado furioso también...
porque te convertiste en un huérfano
de la noche a la mañana.
-¡Por favor, para!
-Puedo decir...
solo con mirar a los ojos de alguien...
si realmente pueden matar o no.
Y tú...
realmente parecía
que podías matar a alguien.
Tu deseo de vengarte de mí
te convirtió en un demonio.
Cállate.
Por favor, cállate.
Quédate callada y escucha hasta el final.
Ni siquiera he comenzado todavía.
No necesito nada más. Solo dime...
si mataste a mi mamá y a mi papá.
¡Myo Jin!
¿Extrañas a tus padres?
¿Necesitas ver sangre
antes de quedar satisfecha?
Si quieres venganza,
pon la cabeza en su lugar primero.
¡No digas tonterías!
Oye, seguiste a Ham Myo Jin
a mis espaldas, ¿verdad?
¿Pensaste que habría dinero en eso,
así que lo querías todo para ti?
¿Has perdido la cabeza?
No.
Simplemente terminó de esa manera.
Oye, si sigues así, no te quedará nada.
Oye, ¿qué pasa con Ryu Jun Ho?
Él no sabe nada de nada,
así que solo preocúpate de tu lado.
Está bien, llamaré cuando termine.
Eso es todo. Vamos.
Young Gu.
Prepáralos.
Sí, jefe.
¡Listo!
Listo.
¿Qué es eso?
¿Qué?
¿Qué quieres decir, de repente?
¿Puedes ver quién es?
Las ventanas están oscurecidas.
No puedo ver nada adentro.
¿Hay alguien más además de nosotros
que está detrás de Ham Myo Jin?
Oye, olvídalo.
Lo ignoraremos y entraremos.
No tendremos otra oportunidad así.
No seas loco.
¿Estás tratando de que te maten?
Deja de decir tonterías y vete ahora.
Todavía hay negocios abiertos aquí.
Debe ser alguien de uno de ellos.
¿De qué tienes miedo?
No me hagas repetirlo.
Vete ahora.
Si no lo haces, tú y yo
terminamos hoy mismo.
Oye, tú...
¿Hola?
Esta maleducada realmente
ha llevado esto demasiado lejos.
Oye, todos afuera.
Esto es fácil.
Esa mujer de la foto que mostré antes.
En cuanto la atrapen, sáquenla rápido.
Sí, jefe.
Vamos.
LUCHAMOS BASTANTE SOLO PARA PROGRESAR,
ASÍ QUE ¿POR QUÉ HABLAR DE REMODELACIÓN?
TOTALMENTE EN CONTRA
DE LA REMODELACIÓN IMPRUDENTE
Oye, ¿es este el lugar?
Ni siquiera hay una rata a la vista.
Este es el último modelo,
así que estoy seguro de ello.
Oye, detén el auto.
Creo que hay gente aquí.
Sí, ese es el auto que
usan los matones del Sr. An.
¿Qué quieres decir?
Cada vez que drogaba las bebidas
y descontrolaba a los clientes,
venían los matones del Sr. An.
Y siempre los sacaban en ese auto.
Es agradable ver a esos malditos aquí.
¿Qué?
Mírate, idiota.
¿Cómo conseguiste eso?
Me lo dio un veterinario.
¿Lo dejamos ahí?
Él estará bien.
Hagamos esto rápido.
Pero...
¿sabes cómo es ese tal Sr. An?
¿Cómo lo sabría?
¿Lo has visto, jefe?
¿Hiciste dormir a ese tipo
sin siquiera saber cómo es?
Vuélvelo a despertar.
Quizás debería matarte hoy,
maldito cabezón.
Lo siento.
Lo despertaré de inmediato.
Despierta, maldito gordo.
Tengo sueño.
No me digas.
Si no te levantas, te mataré.
¿Qué?
¿Qué pasa ahora?
REVERSE
Si ella salió de todos modos,
debiste haberla seguido,
o al menos saber a dónde iba.
No son gente fácil,
así que las cosas podrían ponerse feas.
No te detengas.
¿Y si terminan muertos?
Esto no es lo que solía tomar.
Jun Ho dijo que el hospital
cambió tu medicación.
¿Realmente necesito eso?
Los dos están trabajando juntos,
tratando de deshacerse de esa mujer.
¿Dónde está tu jefe?
¿Qué tipo de problemas estás buscando
al estar con esa mujer?
¿Ham Myo Jin tiene otro motivo también?
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA